大海贼时代已经超越了世界政府的预想
掀起了巨大的波澜
就在这奔腾不息的浪潮中心
位于时代最前沿的便是...
蒙奇·D·路飞
以及草帽小子一伙
为了对抗如此疯狂的大海贼时代
50个国家的国王们齐聚一堂的
4年一度的世界会议即将开幕
时代如今将开始产生巨大的变化
巅峰战争
被继承的海贼王的意志
还称他为第5位海上皇帝? 了不得啊
我应该说过让你出去了
棘手的事情又多了不少啊
区区海贼 就应该一个不留统统解决掉
无论是两年前还是现在都一样
两年前的艾斯公开处刑
那天 从草帽小子从天而降的那一刻起
时代便开始产生剧烈的变动
艾斯
从白胡子时代迈向了新的时代
路飞
艾斯 我来救你了
我来救你了
卡普 又是你这混蛋的家人啊
路飞
你是来救哥哥的吗
没错
像你这样的 可是会没命的
少废话 凭什么要你来决定
艾斯就由我来救出
居...居然跟白胡子...
较上劲了
橡皮
「火箭炮」
滚开
快回去 路飞
求你了 路飞
不要让我把你也给连累进来
这是我的失态啊
我是...
你弟弟啊
我死也要救你
马鲁克 别让那小子死了啊
收到
路飞...
给「Impel Down」造成了巨大损失的
草帽小子路飞与白胡子的相遇...
那时 他便成为了我们海军绝不可放过的敌人
就让老夫引导你去冥府吧
老爹
动手
住手
给我住手
我这就过去
霸王色的...霸气?
那个小子...
你也...
草帽小子过去了
好的 上啊
终于...终于...
到了
路飞
你这个家伙...
艾斯
休想从我手上逃掉
橡皮
「巨人之气球」
艾斯还没有死啊
开炮 将处刑台一起毁掉
草帽男孩
难道说...
你还是老样子
路飞
从来都把我的话当耳边风
就知道胡来
好啊
太好了
艾斯
全员都要活下来 平安地回到新世界去
刚把火拳艾斯解放了就夹着尾巴逃
还真是一群胆小鬼啊 白胡子海贼团
毕竟船长都是那副德行
这也没办法啊
白胡子充其量不过是上一个时代的...
失败者
给我收回刚才的话
白胡子将会作为失败者而死
这难道不是正符合他这个垃圾山大将的下场吗
白胡子是造就了这个时代的大海贼
这个时代的名字就叫做白胡子
不管是白胡子还是把他当做父亲的你们
到头来都是同样的失败者
艾斯...
艾斯的生命卡...
海贼王哥鲁德·罗杰 革命家龙
这两个人的儿子竟然是拜把兄弟 还真是让老夫吃惊
你们的血统就已经构成重罪了
不管把谁放跑 也绝不能放跑你们兄弟两人
好好瞧着吧
等等
路飞
艾...斯...
艾斯
我说你没事吧 对吧
对不起了 路飞
接下来我说的话...你之后一定要转告大家
老爹...
各位...
还有路飞
一直以来...对如此无可救药的...我...
对继承了魔鬼血统的我...
如此厚爱...
真是感激不尽
艾斯...
艾斯之死
之后白胡子也由于其曾经的部下黑胡子
马歇尔·D·帝奇的突然闯入而不幸迎来了生命的终结
而路飞等人则被来自海军无尽的攻击逐渐逼入绝境
最后为了给马林佛多的混乱画下休止符而现身的是...
是红发香克斯
红发...将路飞带上海贼之路的男人
在场的各位 这次还请给我一个面子
白胡子 艾斯
还请将这两人的后事交给我们处理
战斗的影像已经散播到了世界各地
不要再在他们的死上作文章了
你凭什么自作主张
只有将这两人砍头示众才能够宣告海军的胜利
没关系
你的话可以 红发
有劳了
战争结束了
以那场战争为契机
海贼们再次引起了骚动
草帽小子路飞...
竟然能给时代带来如此巨大的影响
再加上白胡子最后的遗言...
「ONE PIECE」是实际存在的
那充其量只不过是死人的胡话罢了
可恶的白胡子
一个个的都受了他那种谣言的蛊惑
与我等针锋相对将会是怎样的后果
就让老夫来告诉你们吧
虽然位置有所变化
但是新马林佛多常年作为天龙人的居住地
圣地玛丽乔亚的看门人这点仍然不变
曾经作为巅峰战争的战场
如今已经变成了G1支部
旧马林佛多(现G1支部)
圣地玛丽乔亚
新马林佛多
于是海军基地现在以将红土大陆夹在中间的阵势
防止敌人对于玛丽乔亚的入侵
爸爸 这边这边...
这里是红港
红港
这种巨大的港口分列红土大陆两侧共有两处
现在是通往彼此高墙对面海域的政府专用路线
1号泡泡缆车即将出发
快看 爸爸
升上去了呢
这里有可以前往圣地玛丽乔亚的
利用肥皂泡的升降梯
泡泡缆车
快看 船只陆续到达了
把路让开 王族要从这里经过啦
是罗修旺王国的比尔6世
注:国名来自于俄罗斯Roshia
还有套娃公主们
好可爱啊
那是塔吉王国的摩洛隆女王 太美了
注:国名来自于摩洛哥的塔吉锅 名字来源于摩洛哥
为这世界的眼眸干杯
注:此处来源于电影《卡萨布兰卡》中的经典台词“为你的眼眸干杯”
与其跪着生 不如站着死
注:此处台词来源于墨西哥革命领袖埃米利亚诺·萨帕塔的名言
是希夏诺王国的塔科斯王
注:国名来自于墨西哥传统节日亡灵节 名字来源于墨西哥夹饼Taco
巴莱坞王国的汉·博格王也驾临了
注:国名来自于美国好莱坞 名字来源于汉堡包
为什么走得那么慢啊
我虽然走得慢 不过...
注:此处台词来源于林肯的名言
绝不后退半步
那艘船是...
卡普中将的军舰啊
那是...
海洋大骑士 尼普顿王啊
以及尼普顿军的3巨头
龙宫王国也要参加此次世界会议啦
鲨星王子
红翻车 红翻车 我好想在地上游玩
地上简直是绚丽多彩啊
你们两个 快走了
红翻车
卡普大人
还以为要葬身海底了呢
公主小姐 快出来吧
来吧 白星
一起走吧 前往玛丽乔亚
好
这里就是地上的世界
是人鱼公主殿下啊
龙宫王国加盟世界政府已有200年
但实际上此次仅是他们第2次参加世界会议
这可谓已经算是特大新闻了
圣地玛丽乔亚
撒卡兹基先生说看到你后就要把你立刻驱逐呢
要来打一架吗
还是算了吧 我才没那兴趣呢
而且你也不是来打算破坏会议的吧
那当然
老夫想毁掉的其实是...
制度
真是多谢款待 很好吃
这次旅行时间还挺长啊 贝卡邦克大叔还好吗
虽然没有亲眼见到
不过他已经完成了一个非常厉害的东西
也就是说...
已经不需要王下七武海了
你还真敢想啊 真的吗
无所谓了 不过这里的饭菜果然很好吃
不来吃点吗
难道说你还在绝食呢
海军总部 大将 “绿牛”
要是有小姐姐喂给我吃 或许我会吃两口哦
不过还是太麻烦了 已经3年没吃过任何东西了
萨波所率领的革命军为了改变历史
开始执行潜入玛丽乔亚的作战任务
另一方面 面对光辉闪耀的美丽世界而不禁泪目的白星
也开始抱有为鱼人的历史迈出崭新一步的某种心愿
次回ONEPIECE
梦想的一步
白星来到太阳之下!
海贼王!我当定了!